Previously on Heated Rivalry...
Zuvor bei Erhitzte Rivalität...
- Where's your boy Rozanov? - My what?
- Wo ist dein Junge Rozanov? - Mein was?
Scott Hunter is right next door.
Scott Hunter ist gleich nebenan.
No, I mean, not in a... Not your boy.
Nein, ich meine, nicht in einem... Nicht dein Junge.
Just, like, it's always Hollander and Rozanov, right?
Es sind doch immer nur Hollander und Rozanov, oder?
He is hot. We should let him listen like mating call.
Er ist heiß. Wir sollten ihn wie beim Balzruf lauschen lassen.
- He's an asshole, right? - Yeah, basically.
- Er ist ein Arschloch, oder? - Ja, im Grunde schon.
The record for this event,
Der Rekord für dieses Ereignis,
currently held by the New York Admirals' Scott Hunter...
derzeit im Besitz von Scott Hunter von den New York Admirals...
Glad Rozanov didn't hold my record for more than a minute.
Zum Glück hat Rozanov meinen Rekord nicht länger als eine Minute gehalten.
Nice shooting, rook.
Gut geschossen, Rookie.
- Thought it was Hunter's year. - Babe!
- Ich dachte, es wäre Hunters Jahr. - Schatz!
- Can you believe Russia? - Be nice, Vaughnny.
- Kannst du Russland glauben? - Sei nett, Vaughnny.
Hey, what did Roz say about it?
Hey, was hat Roz dazu gesagt?
I don't know. Nothing to me, that's for sure.
Ich weiß es nicht. Mir ist es völlig egal, so viel steht fest.
We're not, like, friends or anything.
Wir sind jetzt nicht wirklich Freunde oder so.
I'm sure someone else grabbed him.
Ich bin sicher, dass ihn jemand anderes gepackt hat.
It's USA this year, baby! We're coming for you. Trust me.
Dieses Jahr sind die USA dran, Baby! Wir kommen, um euch zu holen. Glaubt mir.
You look great in silver, Vaughnny.
Silber steht dir hervorragend , Vaughnny.
- Oh, good one. - Oh!
- Oh, gut. - Oh!
Ha. I want some ice cream bad, man.
Ha. Ich hab echt Bock auf Eis, Mann.
Do you not find it weird
Findest du das nicht seltsam?
that we're in a beach town in Russia in February,
dass wir uns im Februar in einer russischen Küstenstadt befinden
talking about getting ice cream?
Wie wär’s mit Eis essen gehen?
Winter Olympics, baby.
Olympische Winterspiele, Baby!
Just as it should be, right?
So soll es sein, nicht wahr?
Hey, isn't--isn't that...
Hey, ist das nicht...?
Oh, yeah.
Oh ja.
Hollander! What's up, motherfucker?
Hollander! Was geht, du Arschloch?
- Boys... - Hey.
- Jungs... - Hey.
So, we'll do men's short-form figure skating?
Wir werden also Kurzform-Eiskunstlauf der Männer machen ?
My buddy Joe is in that program. We trained together.
Mein Kumpel Joe ist in diesem Programm. Wir haben zusammen trainiert.
Would you guys be cool to do that?
Wäre das für euch okay?
I'd love to show up for him.
Ich würde sehr gerne für ihn da sein.
Hell yeah, man.
Na klar, Mann.
Show up for any dude who's that brave.
Sei für jeden Kerl da, der so mutig ist.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Well, I'm assuming your buddy might be gay.
Nun, ich nehme an, dein Kumpel ist vielleicht schwul.
I mean...
Ich meine...
Fucking brave for a dude to show up to this place
Verdammt mutig von dem Kerl, hier aufzutauchen
and be like: "Hey, here's me."
und dann so was sagen wie: „Hey, hier bin ich.“
Russia is not safe for folks like that.
Russland ist für solche Leute nicht sicher .
Fucking balls of steel, man.
Mann, du hast echt Nerven aus Stahl.
Yeah.
Ja.
Welcome back to Man in the Crease,
Willkommen zurück bei Man in the Crease,
your one-stop hockey shop.
Ihr Komplettanbieter für Hockeyartikel.
Today's first period topic
Thema der heutigen ersten Stunde
is the inevitable one for the Admirals.
ist die unvermeidliche Sache für die Admiräle.
What has happened to Scott Hunter?
Was ist mit Scott Hunter passiert?
70 points last season.
70 Punkte in der letzten Saison.
Yes, and we're 6 games into this season.
Ja, und wir haben bereits 6 Spiele in dieser Saison absolviert.
A season he called "need to win."
Eine Saison, die er als „unbedingt gewinnen“ bezeichnete.
Those are his words. And he has zero, zero points.
Das sind seine Worte. Und er hat null, null Punkte.
He's in a fog.
Er ist wie in Trance.
His passes aren't connecting. He's barely skating.
Seine Pässe kommen nicht an. Er läuft kaum.
I can't imagine he's amazing in the room right now.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass er im Moment im Raum besonders gut drauf ist.
And he's already been announced
Und er wurde bereits angekündigt.
as Team USA captain at the Olympics in Russia.
als Kapitän des US-Teams bei den Olympischen Spielen in Russland.
Um...
Eins...
I am very sorry about that.
Das tut mir sehr leid.
It's really not a big deal.
Das ist wirklich keine große Sache.
How may I help you?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Uh, what's, uh, what's good?
Äh, was ist, äh, was ist gut?
Um...
Eins...
Just a bunch of very decent smoothies
Einfach eine Reihe sehr guter Smoothies
with deeply stupid names.
mit total bescheuerten Namen.
Any allergies? - No, no, no, I'm easy.
Irgendwelche Allergien? - Nein, nein, nein, ich bin unkompliziert.
OK. I mean, the best one's the blueberry one, but...
Okay. Also, die Blaubeere ist die beste, aber...
Oh, you mean Blue Moon Over Brooklyn?
Oh, Sie meinen Blue Moon Over Brooklyn?
Yeah, that's it.
Ja, genau das ist es.
But what?
Aber was?
Oh, nothing.
Ach, nichts.
Just when I make it for myself in the morning, I add a banana.
Gerade wenn ich mir morgens das Essen zubereite, füge ich eine Banane hinzu.
Oh, so you're kind of wild.
Oh, du bist also ziemlich wild.
I mean, it wouldn't be the first time
Ich meine, es wäre nicht das erste Mal
somebody's told me that.
Das hat mir jemand erzählt.
Uh, yeah, that actually sounds pretty good.
Äh, ja, das klingt tatsächlich ziemlich gut.
Yeah?
Ja?
Blueberry with a banana.
Blaubeeren mit einer Banane.
I'd take that, if it's OK to order off menu, Kip.
Das würde ich nehmen, wenn es in Ordnung ist, nicht von der Karte zu bestellen, Kip.
Uh, I mean, technically, it was my idea,
Äh, ich meine, streng genommen war es meine Idee.
so I think we can get away with it this time.
Ich denke also, dass wir diesmal damit durchkommen.
Oh, you weren't kidding. It's really good.
Oh, du hast nicht gescherzt. Es ist wirklich gut.
Oh, yeah.
Oh ja.
The banana makes a big difference, I think.
Die Banane macht , glaube ich, einen großen Unterschied.
Yeah...
Ja...
I guess it must.
Ich nehme an, das muss so sein.
Here. - Thanks.
Hier. – Danke.
Um, that's way too much.
Ähm, das ist viel zu viel.
It's for you. It's a great smoothie.
Das ist für dich. Das ist ein toller Smoothie.
Thanks again, Kip.
Nochmals vielen Dank, Kip.
Girl...
Mädchen...
Holy shit! Are you--
Heilige Scheiße! Bist du etwa...?
Was that Scott Hunter?
War das Scott Hunter?
Was that what?
Was war das?
Scott Hunter, the hockey player.
Scott Hunter, der Hockeyspieler.
Girl!
Mädchen!
Clock winding down in the second period.
Die Uhr läuft im zweiten Zeitraum herunter.
2-1 for Anaheim. The Admirals...
2:1 für Anaheim. Die Admirals...
And... this is what we're watching?
Und... das ist es, was wir uns ansehen?
We barely get to see you 'cause you're always working,
Wir sehen dich kaum , weil du immer arbeitest.
but at least when we do, we get to watch, uh...
Aber wenigstens können wir dann zusehen, äh...
What is this? Let me check my book. Hockey?
Was ist das? Lass mich in meinem Buch nachsehen. Hockey?
Shut up, Shawn.
Halt die Klappe, Shawn.
Oh, so turn it off?
Oh, also schalten Sie es aus?
No, no, no, please keep it on.
Nein, nein, nein, bitte lassen Sie es an.
- All right. - Thank you, Kyle.
- Alles klar. - Danke, Kyle.
You're quite welcome.
Sehr gern.
Twice, he said "Kip."
Zweimal sagte er „Kip“.
Like, he used your actual name twice.
Er hat tatsächlich zweimal deinen Namen benutzt.
Maria, that is setting the bar so low.
Maria, das ist aber eine sehr niedrige Messlatte.
It didn't even sound stupid when he said it.
Es klang nicht einmal dumm, als er es sagte.
It almost sounded hot.
Das klang fast heiß.
OK, that's not fair. Not hot, just normal.
Okay, das ist nicht fair. Nicht heiß, einfach nur normal.
OK, I'm listening.
Okay, ich höre zu.
Fuck both of you, OK? Kip is short for Christopher.
Verpisst euch beide, okay? Kip ist die Kurzform von Christopher.
It's not that weird.
So seltsam ist das gar nicht.
It's shortbus for Christopher.
Das ist der Kurzbus für Christopher.
Please don't tell me you used it
Sag mir bitte nicht, dass du es benutzt hast.
on your grad school application.
in Ihrer Bewerbung für die Graduiertenschule.
Oh my God, why are we talking about my dumb name?
Oh mein Gott, warum reden wir über meinen blöden Namen?
- He said it! - He said it.
- Er hat es gesagt! - Er hat es gesagt.
Another round?
Noch eine Runde?
- Thank you, Kyle.
- Danke, Kyle.
Hunter to Vaughn...
Hunter nach Vaughn...
And you?
Und du?
Thank you, Kyle.
Danke, Kyle.
Oh, look, look, look! He's on the TV right now.
Oh, schau mal, schau mal, schau mal! Er ist gerade im Fernsehen.
Shawn, look, right now.
Shawn, schau, jetzt sofort.
Oh my God, OK.
Oh mein Gott, okay.
Vaughn to Hunter.
Vaughn zu Hunter.
Hunter is in front of the net.
Hunter steht vor dem Netz.
And he scores!
Und er trifft!
A rare goal for Scott Hunter.
Ein seltenes Tor für Scott Hunter.
Oh, wow!
Oh, wow!
Right?
Rechts?
He knows your name.
Er kennt deinen Namen.
Yeah. I mean, he's definitely not gay, but...
Ja. Ich meine, er ist definitiv nicht schwul, aber...
Shut the fuck up! He literally blushed!
Halt die Klappe! Er ist ja richtig rot geworden!
Then make him gay. Jesus Christ!
Dann mach ihn schwul. Jesus Christus!
He scored a hat trick last night.
Er erzielte gestern Abend einen Hattrick.
Are you asking me what that means,
Fragst du mich, was das bedeutet?
or are you just telling me something I already know?
Oder erzählen Sie mir nur etwas, was ich bereits weiß?
I just didn't realize that...
Das war mir einfach nicht bewusst...
We literally watched the game, Kip.
Wir haben das Spiel tatsächlich gesehen, Kip.
Nice to see you again, Kip.
Schön, dich wiederzusehen, Kip.
Nice to see you again, uh...
Schön, dich wiederzusehen, äh...
Scott.
Scott.
You're Scott Hunter, right? - I am.
Du bist Scott Hunter, richtig? – Ja.
This is awesome.
Das ist fantastisch.
I mean, wow, you had a night last night.
Wow, was für eine Nacht du gestern hattest!
Oh, did you watch?
Oh, hast du zugeschaut?
I did, yeah. I don't usually.
Ja, das habe ich. Normalerweise mache ich das nicht.
Sorry, that sounds rude. I'm...
Entschuldigung, das klingt unhöflich. Ich bin...
No, I get it.
Nein, ich verstehe.
Well, I watched the playoffs last year with my dad.
Nun ja, ich habe die Playoffs letztes Jahr mit meinem Vater angeschaut.
It was amazing. He's a huge fan.
Es war fantastisch. Er ist ein riesiger Fan.
But, yeah, I watched last night. Wow.
Aber ja, ich habe es gestern Abend gesehen. Wow.
Um, yeah, when something goes right with my game,
Ähm, ja, wenn bei meinem Spiel mal etwas gut läuft,
I try to repeat it, and then I try to perfect it.
Ich versuche es zu wiederholen und dann zu perfektionieren.
OK.
OK.
So, I'd love another smoothie, please.
Also, ich hätte gern noch einen Smoothie, bitte.
Anything you'd like different?
Gibt es etwas, das Sie anders haben möchten?
Nothing at all.
Gar nichts.
There you go.
Bitteschön.
OK, you really can't keep doing this.
Okay, so kann es jetzt wirklich nicht weitergehen.
I really can.
Ich kann es wirklich.
Uh, see you next game day, I hope.
Äh, dann sehen wir uns hoffentlich am nächsten Spieltag .
Dude.
Alter.
- Girl. - Was that...
- Mädchen. - War das...
Yes, it fucking was.
Ja, verdammt noch mal, das war es.
Sorry I'm late!
Entschuldigung für die Verspätung!
No outside food or drink.
Mitgebrachte Speisen und Getränke sind nicht gestattet.
Fuck off, Kyle.
Verpiss dich, Kyle.
And I know the whole smoothie thing is dumb or whatever,
Und ich weiß, dass die ganze Smoothie- Sache blöd ist oder so.
but he just keeps saying my name,
Aber er sagt immer wieder nur meinen Namen.
and it's low key making me crazy.
Und das macht mich ehrlich gesagt wahnsinnig.
You're still coming to that fundraiser, though, right?
Du kommst aber trotzdem zu der Spendenaktion, oder?
I am not looking for a date.
Ich suche kein Date.
Yes, I told you I could come, and it's in, like, two months.
Ja, ich habe dir ja gesagt, dass ich kommen kann, und zwar in etwa zwei Monaten.
Could you please listen to me?
Könnten Sie mir bitte zuhören?
Kyle, remote!
Kyle, per Fernzugriff!
Extra shrimp.
Extra Garnelen.
Thank you.
Danke schön.
New York with control...
New York hat die Kontrolle...
OK. Now I'm fully listening.
Okay. Jetzt höre ich voll und ganz zu.
What are you doing?
Was machst du?
Just putting the game on.
Ich schalte gerade das Spiel ein.
- Elena! - What?
- Elena! - Was?
It's a sports bar.
Es ist eine Sportsbar.
Let's watch sport.
Lasst uns Sport schauen.
Am I being crazy?
Bin ich verrückt?
What does Maria say?
Was sagt Maria?
She says he's flirting with me too.
Sie sagt, er flirtet auch mit mir.
She is much smarter than you.
Sie ist viel klüger als du.
And probably this idiot.
Und wahrscheinlich dieser Idiot.
The Admirals...
Die Admiräle...
He's not an idiot.
Er ist kein Idiot.
Scott Hunter is...
Scott Hunter ist...
Jesus!
Jesus!
Right?
Rechts?
When's his next home game?
Wann ist sein nächstes Heimspiel?
- I don't know. - Come on.
- Ich weiß es nicht. - Komm schon.
If you don't know when his next game is,
Falls Sie nicht wissen, wann sein nächstes Spiel stattfindet,
how are you gonna plan your shift?
Wie wirst du deine Schicht planen?
I don't plan my shifts.
Ich plane meine Schichten nicht.
I just gobble up as many as I can.
Ich verschlinge einfach so viele, wie ich kann.
Saturday. They play at home again on Saturday.
Samstag. Sie spielen am Samstag wieder zu Hause.
Are you working? - Um...
Arbeitest du? – Ähm …
Fuck. No.
Verdammt. Nein.
Fix that.
Das muss behoben werden.
Kip!
Pennen!
Hey.
Hey.
I didn't know if you, uh...
Ich wusste nicht, ob du, äh...
Well, it's... it's nice to see you.
Nun ja, es ist... schön, dich zu sehen.
Uh, Blue Moon Over Brooklyn, please.
Äh, Blue Moon Over Brooklyn, bitte.
Extra banana.
Eine zusätzliche Banane.
This one's on the house.
Das geht aufs Haus.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
It's above my pay grade.
Das übersteigt meine Kompetenzen.
Management heard you came in.
Die Geschäftsleitung hat mitbekommen, dass Sie hereingekommen sind.
And, no, you may not tip me.
Und nein, Sie dürfen mir kein Trinkgeld geben.
And, yes, I'm using proper grammar
Und ja, ich verwende korrekte Grammatik.
to prove to you that I'm being serious.
um Ihnen zu beweisen , dass ich es ernst meine.
OK. Um...
Okay. Ähm...
Uh, may I drink this here?
Äh, darf ich das hier trinken?
I've got some emails to answer, so I thought...
Ich muss einige E-Mails beantworten, deshalb dachte ich...
Yeah, you totally may.
Ja, das ist durchaus möglich.
You're not worried about breaking your routine?
Sie haben keine Angst, Ihre Routine zu unterbrechen?
No, I'm not actually that obsessive.
Nein, so besessen bin ich eigentlich gar nicht .
Turns out I'm too lazy to be a serial killer.
Wie sich herausstellte, bin ich zu faul, um ein Serienmörder zu sein.
I took a quiz.
Ich habe an einem Quiz teilgenommen.
I don't even think I could be a spree killer.
Ich glaube nicht einmal, dass ich ein Amokläufer sein könnte.
What's a spree killer?
Was ist ein Amokläufer?
Someone who kills multiple people at the same time.
Jemand, der mehrere Menschen gleichzeitig tötet.
But isn't...
Aber ist es nicht...
A serial killer is someone who kills multiple people,
Ein Serienmörder ist jemand , der mehrere Menschen tötet.
minimum of three,
mindestens drei,
but over a period of time, not all at once.
aber über einen längeren Zeitraum hinweg, nicht alles auf einmal.
Mmm.
Mmm.
How do you know that?
Woher weißt du das?
I read a lot of murder books.
Ich lese viele Krimis.
And, uh...
Und, äh...
Yeah, serial killers make me feel not obsessive,
Ja, Serienmörder geben mir das Gefühl, nicht zwanghaft zu sein.
which... which is a relief.
was... was eine Erleichterung ist.
Well, I've read some things about athletes.
Nun ja, ich habe einiges über Sportler gelesen.
OK, OK, before you say anything else, yes, I agree.
Okay, okay, bevor Sie noch etwas sagen: Ja, ich stimme zu.
And yes, there are at least two guys on my team
Und ja, es gibt mindestens zwei Jungs in meinem Team
that possibly off the record, yes, maybe.
Das könnte unter Ausschluss der Öffentlichkeit geschehen, ja, vielleicht.
But no, not me.
Aber nein, ich nicht.
No, I swear. Barely had two concussions.
Nein, ich schwöre. Ich hatte kaum zwei Gehirnerschütterungen.
OK, so, what, no left sock, right sock,
Okay, also, was, keine linke Socke, rechte Socke,
stop shaving, no sex, all that stuff?
Aufhören mit der Rasur, kein Sex, all das?
Oh, no, yeah, yeah, yeah, all of that.
Oh nein, ja, ja, ja, all das.
But that's not CTE stuff, that's just science.
Aber das hat nichts mit CTE zu tun, das ist einfach nur Wissenschaft.
And science only really matters during playoffs.
Und die Wissenschaft spielt eigentlich nur in den Playoffs eine Rolle.
Oh, OK, that's super comforting.
Oh, okay, das ist ja total beruhigend.
I know you're more of an art guy,
Ich weiß, du bist eher der Kunsttyp.
so it's not like I expect you to get the ins and outs of science.
Ich erwarte also nicht, dass Sie die Details der Wissenschaft verstehen.
And just to be clear, I'm not complaining
Und um es klarzustellen: Ich beschwere mich nicht.
about the whole stop shaving thing.
was das Thema „Mit dem Rasieren aufhören“ angeht.
You all look like hot lumberjacks by the end of May.
Ende Mai seht ihr alle aus wie heiße Holzfäller.
Uh...
Äh...
Do you want to come to my game tonight?
Möchtest du heute Abend zu meinem Spiel kommen?
I have two seats. No one's taking them.
Ich habe zwei Plätze. Niemand nimmt sie.
So, I mean, if... if you want.
Also, ich meine, wenn... wenn du willst.
Yeah, yeah, yeah.
Ja, ja, ja.
Yeah, I want.
Ja, ich will.
Um... Fuck, man, that's crazy.
Ähm... Verdammt, Mann, das ist ja Wahnsinn.
Thank you.
Danke schön.
Super happy to do it.
Ich freue mich riesig darauf.
You sure?
Bist du sicher?
I'm sure.
Da bin ich mir sicher.
These are better than my company seats.
Die sind besser als die Stühle in meiner Firma.
I get it.
Ich verstehe es.
These are really good seats.
Das sind wirklich gute Plätze.
Well, yeah, they're his.
Ja, die gehören ihm.
You know, weird first date, but I think I'm into this.
Schon ein komisches erstes Date, aber ich glaube, das gefällt mir.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Well, you're with a girl, and he's at work, so...
Nun ja, du bist mit einem Mädchen zusammen und er ist bei der Arbeit, also...
Oh my God! Shut up, Elena.
Oh mein Gott! Halt den Mund, Elena.
Oh, wow!
Oh, wow!
That wasn't... That wasn't to me. That was...
Das war nicht... Das war nicht für mich. Das war...
He just nodded at you.
Er nickte dir nur zu.
No, there's no proof of that.
Nein, dafür gibt es keinen Beweis.
Wave back, for fuck's sake.
Winke verdammt nochmal zurück.
OK.
OK.
Good job, I love you.
Gut gemacht, ich liebe dich.
I love you. I love you.
Ich liebe dich. Ich liebe dich.
I love you.
Ich liebe dich.
Good job. I love you.
Gut gemacht. Ich liebe dich.
Hey, Hunter!
Hey, Hunter!
Too bad you can't play at home every night, right?
Schade, dass man nicht jeden Abend zu Hause spielen kann, oder?
It's better for you, huh?
Das ist besser für dich, nicht wahr?
Go fuck yourself, Rozanov!
Verpiss dich, Rozanov!
It's more fun if you're there.
Es macht mehr Spaß, wenn man dabei ist.
Hey, thanks!
Hey, danke!
Hope next time we play, you decide to show up.
Hoffentlich entscheidest du dich beim nächsten Spiel, aufzutauchen.
Cheap.
Billig.
True.
WAHR.
You're starting to sound like him.
Du klingst langsam wie er.
I'm sorry, what?
Entschuldigung, was?
You fucking heard me, Hollander.
Du hast mich verdammt nochmal gehört, Holländer.
What the fuck does that mean?
Was zum Teufel soll das bedeuten?
Well, there's something you really don't expect to see.
Tja, das ist etwas, was man wirklich nicht erwartet.
Especially after the final whistle.
Insbesondere nach dem Schlusspfiff.
And especially from Hollander and Hunter.
Und insbesondere von Hollander und Hunter.
A fittingly brutal end
Ein angemessen brutales Ende
to another brutal road trip for the Admirals.
Auf zu einer weiteren brutalen Auswärtsfahrt für die Admirale.
Has Shane Hollander ever fought anybody?
Hat Shane Hollander jemals gegen jemanden gekämpft?
Seem to have some grievances to air out--
Scheint einige Beschwerden zu haben, die sie loswerden müssen--
- I'm gonna hit the sack. - Yeah.
- Ich gehe jetzt schlafen. - Ja.
Here you go, handsome.
Bitteschön, mein Hübscher.
All right, have a good day off.
Okay, schönen freien Tag!
It's not a day off. I'm doing that catering thing tomorrow.
Das ist kein freier Tag. Ich mache morgen diesen Catering-Auftrag.
Yeah, yeah, just, you know, you get to sleep in for once.
Ja, ja, einfach, man kann mal ausschlafen.
So I'm just happy for you.
Ich freue mich einfach für dich.
That's all I meant.
Das war alles, was ich sagen wollte.
You know.
Du weisst.
I, uh, I'm proud of your hustle, kiddo.
Ich, äh, ich bin stolz auf deinen Fleiß, Kleiner.
You know?
Du weisst?
And you're gonna get that scholarship!
Und du wirst das Stipendium bekommen!
Please, please, no jinxing me.
Bitte, bitte, verhext mich nicht.
No way, no way. Good night.
Auf keinen Fall, auf keinen Fall. Gute Nacht.
Good night, Dad. Love you.
Gute Nacht, Papa. Ich hab dich lieb.
Love you back!
Ich liebe dich auch!
Motherfucker!
Hurensohn!
What's happening to you? What's your problem?
Was ist los mit dir? Was ist dein Problem?
I can't find my black suit, and I have to leave so, so soon.
Ich kann meinen schwarzen Anzug nicht finden und muss so, so bald los.
OK, well, it's with the dry cleaning in my closet,
Okay, also, es ist bei der Reinigung in meinem Kleiderschrank.
so why are you freaking out?
Warum gerätst du denn so in Panik?
OK, hey, hey, are you OK?
Okay, hey, hey, alles in Ordnung bei dir?
Yeah, I'm fine. I just...
Ja, mir geht's gut. Ich...
I need the money, and I can't fuck this job up.
Ich brauche das Geld, und ich darf diesen Job nicht vermasseln.
Yes, and I get it,
Ja, ich verstehe das.
but you're not gonna fuck it up 'cause you're amazing,
Aber du wirst es nicht vermasseln , weil du großartig bist.
and it's gonna be great.
Und es wird großartig werden.
I love you!
Ich liebe dich!
Yeah, you too.
Ja, du auch.
Yes, buddy!
Ja, Kumpel!
I am so sorry.
Es tut mir so leid.
Save it.
Speichere es.
Motherfucker!
Hurensohn!
For God's sake!
Um Gottes Willen!
I'm so sorry about that. I'm really sorry.
Das tut mir sehr leid. Es tut mir wirklich leid.
Oh, you're a mess.
Oh, du bist ein einziges Chaos.
It's OK. It's not my only tux.
Das ist schon in Ordnung. Es ist ja nicht mein einziger Smoking.
New York used to have professional waiters.
Früher gab es in New York professionelle Kellner.
Now it's models who can't carry a tray.
Jetzt sind es die Models , die kein Tablett tragen können.
It's, uh, it's really OK.
Es ist, äh, es ist wirklich in Ordnung.
I'm so sorry again.
Es tut mir nochmals sehr leid.
Oh, bunny.
Oh, Häschen.
Babe, I don't know what that was...
Schatz, ich weiß nicht, was das war...
I know, I'm a complete fuck-up, and I'm sorry.
Ich weiß, ich bin ein totaler Versager, und es tut mir leid.
You're not a complete fuck-up.
Du bist kein totaler Versager.
This is not rocket science or whatever it is you're into.
Das ist keine Raketenwissenschaft oder was auch immer dich interessiert.
Art. Shawn, please don't fire me.
Art. Shawn, bitte feuere mich nicht.
No one is firing you.
Niemand entlässt dich.
Just calm down and get your shit together. OK?
Beruhig dich einfach und reiß dich zusammen. Okay?
OK.
OK.
I know you need the money, baby.
Ich weiß, dass du das Geld brauchst, Baby.
- Yeah. - OK?
- Ja. - Okay?
Deep breath.
Tief durchatmen.
Inhale.
Einatmen.
Exhale.
Ausatmen.
You think you can handle quiche? They're dry.
Du denkst, du kannst Quiche essen? Die sind trocken.
And two.
Und zwei.
Hey.
Hey.
Hey, I am so sorry about earlier.
Hey, es tut mir so leid wegen vorhin.
That woman is horrible,
Diese Frau ist schrecklich.
and I'm the one who should apologize.
Und ich bin diejenige, die sich entschuldigen sollte.
I was in front of the door like an idiot.
Ich stand wie ein Idiot vor der Tür.
No, I'm the idiot.
Nein, ich bin der Idiot.
You're just a normal, hungry person
Du bist einfach nur ein normaler, hungriger Mensch
at a fundraiser.
bei einer Spendenaktion.
And that woman did seem horrible.
Und diese Frau wirkte wirklich schrecklich.
Full disclosure: I hate this food.
Offen gestanden: Ich hasse dieses Essen.
Well, full disclosure, I hate serving it.
Nun ja, um ehrlich zu sein, ich hasse es, es zu servieren.
I'm sorry, I have to...
Es tut mir leid, ich muss...
Do you like Mexican food?
Mögen Sie mexikanisches Essen?
Yeah, of course, I'm not a serial killer.
Ja, natürlich bin ich kein Serienmörder.
Or even a spree killer.
Oder gar ein Amokläufer.
You sure?
Bist du sicher?
Yeah, who has the time?
Ja, wer hat denn dafür Zeit?
Do you have the time to grab a bite with me
Hättest du Zeit , mit mir etwas zu essen?
when this thing is over?
Wann ist das Ganze vorbei?
Tonight?
Heute Abend?
Yeah.
Ja.
With you?
Mit dir?
Uh, well, yeah.
Äh, ja.
Uh, OK. Yeah, yeah.
Äh, okay. Ja, ja.
'Cause there's, uh, this great place
Denn da gibt es, äh, diesen tollen Ort
right around the corner, and it's open late and...
Gleich um die Ecke, und es hat lange geöffnet und...
OK. You don't mind waiting until I'm done?
Okay. Macht es Ihnen etwas aus, zu warten, bis ich fertig bin?
Not even a little.
Nicht im Geringsten.
- Hi.
- Hehe.
Oh! That's a long line.
Oh! Das ist aber eine lange Schlange.
Is it worth it?
Lohnt es sich?
Um...
Eins...
Probably not, right?
Vermutlich nicht, oder?
We also don't actually have to do this.
Wir müssen das eigentlich auch nicht tun.
How would you feel about ordering in?
Wie stünden Sie dazu, Essen zu bestellen?
Holy shit!
Heilige Scheiße!
Oh my God.
Oh mein Gott.
Wow.
Wow.
I mean, I--I figured you'd have a nice place,
Ich meine, ich – ich dachte, Sie hätten eine schöne Wohnung.
but this is insane.
Das ist doch Wahnsinn!
Do you want the full tour now, or...
Möchten Sie die komplette Tour jetzt oder...?
Or.
Oder.
I pick or.
Ich wähle oder.
Wow. Wow, you are so beautiful.
Wow. Wow, du bist so schön.
I can't believe you're even into me.
Ich kann es nicht fassen, dass du überhaupt auf mich stehst.
I'm so into you.
Ich bin total in dich verliebt.
So into you.
Ich stehe total auf dich.
I can't stop thinking about you.
Ich kann nicht aufhören, an dich zu denken.
Yeah.
Ja.
- Yeah? - Yeah.
- Ja ja.
Oh my God!
Oh mein Gott!
What are you doing?
Was machst du?
I didn't want to wake you.
Ich wollte dich nicht wecken.
And I just thought since you have your game tomorrow,
Und da du morgen dein Spiel hast, dachte ich mir nur,
and, you know...
Und, wissen Sie...
Can you stay?
Kannst du bleiben?
Yeah.
Ja.
Then stay, please.
Dann bleiben Sie bitte.
OK.
OK.
Did I wake you?
Habe ich dich geweckt?
Ah...
Ah...
OK, I meant to surprise you,
Okay, ich wollte dich überraschen.
and I was gonna go out and get stuff,
Und ich wollte eigentlich losgehen und Sachen besorgen.
but I looked in your fridge,
Aber ich habe in deinen Kühlschrank geschaut.
and you basically had all the ingredients.
Und du hattest im Grunde alle Zutaten beisammen.
I know I shouldn't be snooping around,
Ich weiß, ich sollte nicht herumschnüffeln.
but I didn't have to do that much snooping.
Aber ich musste gar nicht so viel herumschnüffeln.
You are very organized.
Du bist sehr organisiert.
And I thought, since I'm not working today,
Und da ich heute nicht arbeite, dachte ich,
but you still have your game,
Aber du hast ja noch dein Spiel.
that you probably still want your...
dass Sie wahrscheinlich immer noch Ihre...
Can I fuck you?
Darf ich dich ficken?
Absolutely.
Absolut.
So...
Also...
I should probably go.
Ich sollte wohl gehen.
Hmm.
Hmm.
Um, what if you didn't?
Ähm, was wäre, wenn du es nicht tätest?
- Go? - Yeah.
- Gehen? - Ja.
Like, ever?
Wie jemals zuvor?
Fuck!
Scheiße!
All that serial killer talk was you warning me, wasn't it?
Das ganze Gerede über Serienmörder war doch nur eine Warnung an mich, oder?
Um...
Eins...
I'm, uh...
Ich bin, äh...
I'm gonna say a bunch of things, OK?
Ich werde jetzt eine Menge Dinge sagen, okay?
And I know I'm too intense, everyone tells me that,
Und ich weiß, dass ich zu intensiv bin, das sagen mir alle.
but I just... I can't help it.
Aber ich... ich kann einfach nichts dafür.
Is that OK? Can I be too intense?
Ist das in Ordnung? Kann ich zu intensiv sein?
Yeah. Yeah.
Ja ja.
Yeah. I, um...
Ja. Ich, ähm...
I never do this.
Ich mache das nie.
Never brought anyone back here. Like, ever.
Ich habe noch nie jemanden hierher zurückgebracht. Wirklich nie.
Um, yeah.
Ähm, ja.
My life is, uh, is complicated.
Mein Leben ist, äh, kompliziert.
Yeah, I--I get that.
Ja, ich verstehe das.
And I can't, um...
Und ich kann nicht, ähm...
come out, like...
Komm raus, so wie...
Not--not right now.
Nein – nicht jetzt.
Too many people depend on me for too much,
Zu viele Menschen verlassen sich zu sehr auf mich .
and it would just... it would fuck everything up.
Und es würde einfach... es würde alles ruinieren.
And so I just thought I would, um,
Und deshalb dachte ich mir einfach, ich würde, ähm,
I don't know, wait, I guess.
Ich weiß nicht, warte, schätze ich.
Yeah, wait till hockey was over,
Ja, warte, bis die Hockeysaison vorbei ist.
and then maybe I could fade away a bit or...
Und dann könnte ich vielleicht ein bisschen in Vergessenheit geraten oder...
But I, um...
Aber ich, ähm...
You, it's just, um...
Du, es ist einfach nur, ähm...
I want you so bad.
Ich will dich so sehr.
So bad.
So schlecht.
And I know that you barely know me,
Und ich weiß, dass du mich kaum kennst.
so why would you even consider something
Warum sollte man so etwas überhaupt in Erwägung ziehen?
this probably fucked up?
Das ist wahrscheinlich total schiefgegangen?
Like, I--I know I'm fucked up. I get it.
Ich weiß, ich bin total durcheinander. Mir ist das klar.
I'm not pretending I'm not.
Ich leugne es nicht.
But I really, really like you.
Aber ich mag dich wirklich sehr.
And I want you to stay.
Und ich möchte, dass du bleibst.
So I'm asking for what I want.
Ich verlange also das, was ich will.
I want you to be here when I get back from practice later.
Ich möchte, dass du hier bist, wenn ich später vom Training zurückkomme.
And I, uh, want you to be here
Und ich, äh, möchte, dass Sie hier sind.
when I come home from my game tonight.
wenn ich heute Abend von meinem Spiel nach Hause komme.
I, um...
Ich, ähm...
I want you more than I've wanted anything in a long time.
Ich will dich mehr als alles andere seit Langem.
Is, uh, is that too much?
Ist das, äh, zu viel?
You can say it if it is. Um...
Du kannst es sagen, wenn es so ist. Ähm...
Do say something, though.
Sag doch wenigstens etwas.
I think I'd love to be here when you get back.
Ich glaube, ich wäre sehr gerne hier, wenn du zurückkommst.
And I don't think you're too lazy to be a serial killer.
Und ich glaube nicht, dass du zu faul bist, um ein Serienmörder zu sein.
Really?
Wirklich?
Yeah, really.
Ja, wirklich.
Yeah, you're definitely not lazy.
Ja, faul bist du ganz bestimmt nicht.
Hey.
Hey.
How was practice?
Wie war das Training?
I don't know, like, a few days ago?
Ich weiß nicht, vielleicht vor ein paar Tagen?
Yes, I sent in the applications.
Ja, ich habe die Bewerbungen abgeschickt.
Yes, and even to BU. And, yes, I know we hate Boston.
Ja, sogar bis zur BU. Und ja, ich weiß, wir hassen Boston.
With Elena, Dad. I'm staying with Elena.
Bei Elena, Papa. Ich bleibe bei Elena.
So I don't have to schlep to work.
So muss ich nicht mehr zur Arbeit schleppen.
I get to sleep in an extra hour.
Ich kann eine Stunde länger schlafen.
Fuck yes!
Verdammt ja!
Nothing, Dad. No, I'm just watching the game.
Nichts, Papa. Nein, ich schaue nur das Spiel.
Yes, with Elena, oh my God, Dad.
Ja, mit Elena, oh mein Gott, Papa.
Where has she even been?
Wo war sie überhaupt?
Oh, please! I saw you three days ago.
Ach, bitte! Ich habe dich doch vor drei Tagen gesehen.
Single since forever.
Seit Ewigkeiten Single.
Overworked like she has two wicked stepsisters.
Überarbeitet, als hätte sie zwei böse Stiefschwestern.
Then she gets a man and vanishes. What a cliché.
Dann lernt sie einen Mann kennen und verschwindet. Was für ein Klischee.
I don't have a man.
Ich habe keinen Mann.
Hey, kid.
Hey, Kleiner.
Keep the boyfriend on TV at all times, please, Kyle.
Bitte lass den Freund immer im Fernsehen, Kyle.
Oh my God, guys! He's a customer.
Oh mein Gott, Leute! Er ist ein Kunde.
He's not my boyfriend. - Boo!
Er ist nicht mein Freund. – Buh!
I don't have a fucking boyfriend.
Ich habe keinen verdammten Freund.
Oh.
Oh.
Hi there.
Hallo.
Morning, Scott.
Guten Morgen, Scott.
Morning, Kip. The usual, please.
Guten Morgen, Kip. Das Übliche, bitte.
Yeah.
Ja.
Extra banana.
Eine zusätzliche Banane.
Not sure what I'll do without these on my trip.
Ich weiß nicht, was ich ohne diese auf meiner Reise machen soll.
I'm sure they have smoothies in other cities.
Ich bin mir sicher, dass es Smoothies auch in anderen Städten gibt.
Not like these, they don't.
So etwas tun sie nicht.
Do you really think this is a secret?
Glaubst du wirklich, das ist ein Geheimnis?
What's a secret?
Was ist ein Geheimnis?
Nothing's happening.
Nichts passiert.
He's just flirting with me or whatever.
Er flirtet nur mit mir oder so.
He's straight, I think.
Ich glaube, er ist heterosexuell.
Girl...
Mädchen...
Uh, there's pasta salad in the fridge.
Äh, im Kühlschrank ist Nudelsalat .
Chicken, no feta.
Hähnchen, ohne Feta.
Oh yeah? From where?
Ach ja? Woher denn?
From me. I made it.
Von mir. Ich hab's gemacht.
You did?
Hast du?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I'm not just a pretty face.
Ich bin nicht nur ein hübsches Gesicht.
Oh, but you're a very pretty face.
Oh, aber du hast ein sehr hübsches Gesicht.
What's that?
Was ist das?
It's an artist I love.
Es ist ein Künstler, den ich liebe.
He has a new show out.
Seine neue Show ist draußen.
- Oh, cool. - Mm-hmm.
- Oh, cool. - Mhm.
I should buy some art.
Ich sollte mir etwas Kunst kaufen.
What?
Was?
Hey, I'm not just a pretty face either.
Hey, ich bin auch nicht nur ein hübsches Gesicht.
No, no, no, no.
Nein, nein, nein, nein.
You're also a very, very hot body.
Du hast auch einen sehr, sehr heißen Körper.
Hey!
Hey!
We don't have to do this.
Wir müssen das nicht tun.
It's cool.
Es ist cool.
OK.
OK.
This would look great in the living room.
Das würde im Wohnzimmer toll aussehen.
Not on the fireplace wall, but on the way to the bedroom.
Nicht an der Kaminwand, sondern auf dem Weg zum Schlafzimmer.
I think it would-- - Shhh!
Ich glaube schon – – Pssst!
Sorry. Sorry, I just...
Entschuldigung. Entschuldigung, ich wollte nur...
It's OK. Um, maybe we should...
Schon gut. Ähm, vielleicht sollten wir...
Amazing, isn't it?
Erstaunlich, nicht wahr?
Yeah, it's beautiful.
Ja, es ist wunderschön.
So, are you two just browsing or shopping to buy?
Also, stöbert ihr nur oder wollt ihr etwas kaufen?
Oh, I think we're...
Oh, ich glaube, wir sind...
Yeah, I think we're just browsing right now. Yeah.
Ja, ich glaube, wir schauen uns gerade nur um. Ja.
- Thank you, though. - Excuse me.
- Danke trotzdem. - Entschuldigen Sie.
Sorry, he's not feeling well.
Tut mir leid, ihm geht es nicht gut.
No problem.
Kein Problem.
I'm, uh, I'm really sorry.
Es tut mir, äh, wirklich leid.
I thought I could do that.
Ich dachte, ich könnte das.
I really thought I could. I wanted to. I just...
Ich dachte wirklich, ich könnte es. Ich wollte es. Ich habe einfach...
It's OK.
Das ist in Ordnung.
No, it's not.
Nein, das ist es nicht.
I know it's not.
Ich weiß, dass es nicht so ist.
Come here. Come here.
Komm her. Komm her.
These road trips are just killing me.
Diese Roadtrips bringen mich noch um.
I mean, it's brutal.
Ich meine, es ist brutal.
I think I'm cursed.
Ich glaube, ich bin verflucht.
Cursed?
Verflucht?
Like, scary old lady cursed?
So was wie eine verfluchte, gruselige alte Dame?
I know. I know it's dumb.
Ich weiß. Ich weiß, es ist dumm.
But I'm not the only one who's superstitious.
Aber ich bin nicht der Einzige, der abergläubisch ist.
Would you be jealous
Wärst du eifersüchtig?
if I got my smoothies from some other guy?
Was wäre, wenn ich meine Smoothies von jemand anderem bekäme?
Maybe. Probably.
Vielleicht. Wahrscheinlich.
Well, what if I filled you in on all the juicy details?
Was wäre, wenn ich Ihnen alle pikanten Details verraten würde?
Like, how he blended them?
Wie hat er sie zum Beispiel vermischt?
What if it actually was a scary old lady?
Was, wenn es sich tatsächlich um eine gruselige alte Dame handelte?
Or what if you always kind of had one with you?
Oder was wäre, wenn man immer so etwas bei sich hätte?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Ah.
Ah.
Here.
Hier.
OK, I know it's dumb. I know it's dumb.
Okay, ich weiß, es ist dumm. Ich weiß, es ist dumm.
But I saw them at a bodega,
Aber ich habe sie in einem kleinen Lebensmittelladen gesehen.
and I thought they looked like your smoothie.
Und ich dachte, sie sähen aus wie dein Smoothie.
- I love them. - Yeah?
- Ich liebe sie. - Ja?
I love them so much.
Ich liebe sie so sehr.
Can I fuck you?
Darf ich dich ficken?
Absolutely.
Absolut.
Fuck yes!
Verdammt ja!
That's two tonight.
Das sind zwei heute Abend.
Can we say it out loud? Is the curse broken?
Können wir es laut aussprechen? Ist der Fluch gebrochen?
Hunter hasn't scored twice in an away game since last season.
Hunter hat seit der letzten Saison in keinem Auswärtsspiel zwei Tore erzielt.
What?
Was?
Say it out loud.
Sag es laut.
Say what?
Sag was?
Ah, OK, it's not...
Ah, okay, das ist es nicht...
It's what?
Was ist das?
OK, here's what I know. - Elena...
Okay, Folgendes weiß ich. – Elena…
Shut up, you're in love with him.
Halt den Mund, du bist in ihn verliebt.
I'm not in love with him.
Ich bin nicht in ihn verliebt.
You are.
Du bist.
Have you at least told your dad?
Hast du es wenigstens deinem Vater erzählt?
For how long now?
Wie lange schon?
A little over two months.
Etwas mehr als zwei Monate.
Oh, baby.
Oh, Baby.
Elena, hey, you--you can't tell.
Elena, hey, du – das darfst du nicht verraten.
If anyone finds out that it... - That it's Scott?
Wenn irgendjemand herausfindet, dass es... - Dass es Scott ist?
Obviously, I'm not gonna tell anyone, but Kip...
Natürlich werde ich es niemandem erzählen, aber Kip...
He can't come out right now, OK?
Er kann jetzt nicht rauskommen , okay?
He really wants to.
Er möchte es wirklich.
It's amazing. He's amazing.
Es ist unglaublich. Er ist unglaublich.
And I've never been happier.
Und ich war noch nie so glücklich.
Honestly.
Ehrlich.
What's the plan, babe?
Was ist der Plan, Schatz?
I don't... I don't know.
Ich weiß es nicht.
What does your dad think?
Was denkt dein Vater dazu?
That I'm fucking some married guy, probably.
Dass ich wahrscheinlich mit einem verheirateten Mann schlafe .
Kind of wish you were.
Ich wünschte fast, du wärst es.
Ah. Just don't say that, please.
Ach. Sag das bitte nicht .
Just please be happy for me.
Freut euch einfach für mich.
I can't wait to see you in a tux tomorrow night.
Ich freue mich schon darauf, dich morgen Abend im Smoking zu sehen.
I am gonna be super well behaved for you.
Ich werde mich dir gegenüber ganz brav verhalten.
I only care that you're handsome.
Mir ist nur wichtig , dass du gut aussiehst.
You bitch.
Du Schlampe.
Scott's gonna be there tomorrow night too.
Scott wird auch morgen Abend da sein.
Oh, I know.
Oh, ich weiß.
And he better be ready for me.
Und er sollte besser auf mich vorbereitet sein.
Hey, Dad.
Hey, Papa.
Oh my God! You're not dead!
Oh mein Gott! Du bist nicht tot!
No, I'm alive.
Nein, ich lebe.
Well, that is a relief.
Das ist ja eine Erleichterung.
I didn't want to have to call the morgue.
Ich wollte nicht die Leichenhalle anrufen müssen.
You know, I miss you.
Weißt du, ich vermisse dich.
I miss you too, Dad.
Ich vermisse dich auch, Papa.
- All right. - Yeah.
- Alles klar. - Ja.
You gonna be making an appearance here
Du wirst hier einen Auftritt haben
at some point in the near future?
Irgendwann in naher Zukunft?
Yes, I will.
Ja, werde ich.
Um, I'm gonna come for dinner this week, I promise.
Ähm, ich komme diese Woche zum Abendessen, versprochen.
Perfect.
Perfekt.
How's, uh, how's work?
Wie läuft's, äh, wie läuft's auf der Arbeit?
Well, work is fine. You know, Barry's being a pain in my ass.
Auf der Arbeit läuft alles gut. Nur Barry nervt mich total.
Well, Barry's an asshole.
Nun ja, Barry ist ein Arschloch.
No, he hurt his foot.
Nein, er hat sich den Fuß verletzt.
So at least there's something new this time.
Zumindest gibt es diesmal etwas Neues.
Yeah, well, Barry's always been an asshole.
Ja, nun ja, Barry war schon immer ein Arschloch.
Who taught you to talk like that?
Wer hat dir beigebracht , so zu reden?
You did. You taught me to talk like that.
Das hast du. Du hast mir beigebracht , so zu reden.
That sounds about right.
Das klingt plausibel.
And, uh, nothing in the mail, right?
Und, äh, nichts per Post, richtig?
Kip, if there was something in the mail,
Kip, falls etwas in der Post wäre ,
I would not have forgotten about it.
Ich hätte es nicht vergessen.
I know, I know. I just figured I'd check.
Ich weiß, ich weiß. Ich wollte nur mal nachfragen.
OK. Don't worry about that.
Okay. Keine Sorge.
OK.
OK.
Don't think about that, OK?
Denk nicht darüber nach, okay?
It's gonna come when it comes.
Es wird kommen, wenn es kommt.
Look, I'm not gonna keep you. I love you.
Schau mal, ich werde dich nicht behalten. Ich liebe dich.
All right. You too, Dad.
Na gut. Du auch, Papa.
You too, Dad, what?
Du auch, Papa, was?
I love you too, Dad.
Ich liebe dich auch, Papa.
There, I said it. Oh my God.
So, jetzt hab ich's gesagt. Oh mein Gott.
- Sorry it's such a struggle. - OK.
- Tut mir leid, dass es so schwierig ist. - OK.
- OK, bye! - Bye-bye!
- OK, tschüss! - Tschüss!
Stop it.
Hör auf damit.
Stop what?
Womit aufhören?
He's here.
Er ist da.
You need to chill out.
Du musst dich entspannen.
My God!
Mein Gott!
Can I have some of yours?
Kann ich etwas von deinem haben?
- Yeah. - Thanks.
- Ja. - Danke.
Well, I like our playoff chances this year.
Nun ja, ich sehe unsere Chancen auf die Playoffs dieses Jahr gut.
I think we might even get some home ice advantage.
Ich glaube, wir könnten sogar einen Heimvorteil erlangen.
Well, if this guy
Nun, wenn dieser Kerl
keeps playing the way he has been, maybe.
Wenn er so weiterspielt wie bisher, vielleicht.
What changed?
Was hat sich geändert?
You meet a nice girl or something?
Hast du etwa ein nettes Mädchen kennengelernt ?
I think we just found our groove as a team.
Ich glaube, wir haben als Team einfach unseren Rhythmus gefunden.
Excuse me, gentlemen. I think I spotted an old friend.
Entschuldigen Sie, meine Herren. Ich glaube, ich habe einen alten Freund entdeckt.
I'm just ribbing you, Scott.
Ich wollte dich nur ein bisschen necken, Scott.
You know your parents would be so proud of you, right?
Du weißt, dass deine Eltern so stolz auf dich wären, oder?
Your mom especially.
Vor allem deine Mutter.
She would have just been thrilled.
Sie wäre einfach begeistert gewesen.
Thanks, Tom. Thanks.
Danke, Tom. Danke.
Excuse me. - Yeah.
Entschuldigung. – Ja.
Hey. You OK?
Hey. Alles okay?
Yeah. Yeah, yeah.
Ja. Ja, ja.
I should be used to it.
Ich sollte daran gewöhnt sein.
Kip, right?
Kip, richtig?
Christopher when he's all dressed up.
Christopher, wenn er fein herausgeputzt ist.
I'm Elena.
Ich bin Elena.
Nice to meet you, Elena. I'm Scott.
Schön, dich kennenzulernen, Elena. Ich bin Scott.
Pleasure, Scott.
Gern geschehen, Scott.
You look beautiful. You both do.
Du siehst wunderschön aus. Ihr beide.
Uh, sorry.
Äh, Entschuldigung.
Yeah, we both clean up pretty well.
Ja, wir sehen beide ziemlich gut aus.
OK, if I go get more drinks,
Okay, wenn ich noch Getränke hole,
do you promise to start talking, Christopher?
Versprichst du, dass du anfängst zu reden, Christopher?
- Of course. - Great.
- Natürlich. - Großartig.
Another beer, Scott?
Noch ein Bier, Scott?
That'd be lovely, thank you.
Das wäre wunderbar, vielen Dank.
Are you enjoying the evening?
Genießen Sie den Abend?
I am. Are you?
Ich bin es. Und du?
Looking forward to the after party, honestly.
Ich freue mich ehrlich gesagt schon auf die Afterparty.
Tux fits perfectly.
Der Smoking passt perfekt.
Thanks.
Danke.
And thanks.
Und danke.
I mean, you didn't have to.
Ich meine, das hättest du nicht tun müssen.
I wanted to.
Ich wollte es.
You OK?
Du bist ok?
Elena knows.
Elena weiß es.
I'm--I'm sorry.
Es tut mir leid.
Yeah, kind of got that.
Ja, das habe ich so ungefähr verstanden.
It's, uh, it's OK.
Es ist, äh, es ist okay.
She's, uh, she's discreet, right?
Sie ist, äh, diskret, nicht wahr?
Yeah, totally, totally.
Ja, absolut, absolut.
I just, I, she kind of figured it out,
Ich meine, sie hat es irgendwie herausgefunden.
and I guess I had to tell someone.
Und ich musste es wohl jemandem erzählen.
It's OK. Really.
Das ist schon in Ordnung. Wirklich.
This is so weird.
Das ist echt seltsam.
Yeah. We should leave early, as soon as I do my speech.
Ja. Wir sollten frühzeitig aufbrechen, sobald ich meine Rede gehalten habe.
Uh, not before you dance with me.
Äh, nicht bevor du mit mir tanzt.
Pardon?
Begnadigung?
I wanna dance.
Ich möchte tanzen.
Elena's a killer.
Elena ist eine Mörderin.
How could I possibly say no?
Wie hätte ich da nur nein sagen können?
So?
Also?
What are your intentions with my Kip?
Was beabsichtigen Sie mit meinem Kip?
I'm serious.
Ich meine es ernst.
He's crazy about you.
Er ist ganz verrückt nach dir.
I'm crazy about him too.
Ich bin auch ganz verrückt nach ihm.
I really am.
Das bin ich wirklich.
He's also miserable.
Er ist auch unglücklich.
Are you miserable too?
Bist du auch unglücklich?
No.
NEIN.
Wait, what do you mean?
Moment mal, was meinst du?
Nobody wants to be kept a secret.
Niemand möchte geheim gehalten werden .
- He's not a... - He is.
- Er ist kein... - Doch, ist er.
Eyes on me, handsome.
Augen auf mich, Hübscher.
I'm doing my best.
Ich gebe mein Bestes.
I--I love him.
Ich – ich liebe ihn.
I just can't do better right now.
Ich kann es im Moment einfach nicht besser machen .
I've been honest. - I know.
Ich war ehrlich. – Ich weiß.
And he's so in love with you
Und er ist so verliebt in dich.
that he'll put up with it.
dass er es dulden wird.
But it's killing him.
Aber es bringt ihn um.
I'm not saying any of this to be mean, I'm really not.
Ich sage das alles nicht , um gemein zu sein, wirklich nicht.
And you seem great.
Und du scheinst großartig zu sein.
But he's great too.
Aber er ist auch großartig.
He deserves the best.
Er verdient das Beste.
He deserves sunshine.
Er verdient Sonnenschein.
And so do you.
Und du auch.
It's my birthday on Sunday.
Ich habe am Sonntag Geburtstag.
I know.
Ich weiß.
I've already got the caterer lined up.
Ich habe den Caterer bereits beauftragt.
Surf and turf. Because we're not choosing.
Surf and Turf. Weil wir uns nicht entscheiden.
You know The Kingfisher?
Kennst du The Kingfisher?
It's the bar I told you about where I watch all your games.
Das ist die Bar, von der ich dir erzählt habe, wo ich mir alle deine Spiele ansehe.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
A couple of my friends
Ein paar meiner Freunde
are throwing me just, like, a little party there.
Die veranstalten da so eine kleine Party für mich.
It's not even really a party.
Das ist ja nicht mal wirklich eine Party.
It's just hanging out or whatever.
Man trifft sich einfach nur oder so.
Right.
Rechts.
It's a--it's a gay bar,
Es ist eine – es ist eine Schwulenbar.
but it's not a club, it's just a bar.
Aber es ist kein Club, sondern nur eine Bar.
It's honestly more of a hockey bar now, thanks to me.
Ehrlich gesagt ist es dank mir jetzt eher eine Hockey-Kneipe.
Kip...
Pennen...
And I was thinking that you could just come as my friend,
Und ich dachte, du könntest einfach als mein Freund kommen.
as somebody who buys smoothies from me.
als jemand, der Smoothies bei mir kauft.
I mean, Maria knows, my friend Sean knows.
Ich meine, Maria weiß es, mein Freund Sean weiß es.
They know that you buy smoothies from me.
Sie wissen, dass Sie Smoothies bei mir kaufen.
I can't.
Ich kann nicht.
I can't do that.
Das kann ich nicht tun.
I wish I could.
Ich wünschte, ich könnte.
I--I want to.
Ich – ich möchte es.
I want to tell everyone.
Ich möchte es allen erzählen.
I want people to know you're mine, that I love you.
Ich möchte, dass die Leute wissen, dass du mir gehörst, dass ich dich liebe.
I love you too.
Ich liebe dich auch.
Soon, maybe.
Vielleicht bald.
In a few years.
In ein paar Jahren.
No, I know, I know how it sounds.
Nein, ich weiß, ich weiß, wie das klingt.
But it'll go by quickly, I promise.
Aber es wird schnell vorbeigehen, versprochen.
And then we can be normal, like--like other people.
Und dann können wir normal sein, so wie andere Menschen.
I heard what you said in your speech tonight.
Ich habe Ihre Rede heute Abend gehört.
And I know that they're your family
Und ich weiß, dass sie deine Familie sind.
and that you feel responsible for them,
und dass Sie sich für sie verantwortlich fühlen,
and I get that, Scott.
Das verstehe ich, Scott.
I really, really get that, but...
Ich verstehe das wirklich sehr gut , aber...
I have a family too.
Ich habe auch eine Familie.
And I keep lying to them, and I don't want to.
Und ich lüge sie immer wieder an, obwohl ich das gar nicht will.
And I miss them.
Und ich vermisse sie.
I miss my dad.
Ich vermisse meinen Vater.
Sorry, that's not what I meant.
Entschuldigung, so hatte ich das nicht gemeint.
It's OK. I know what you meant.
Das ist schon in Ordnung. Ich weiß, was du gemeint hast.
I'm gonna go home tonight.
Ich werde heute Abend nach Hause gehen.
I need to.
Ich muss.
Thank you. Thank you.
Vielen Dank. Vielen Dank.
Thank you for coming.
Danke fürs Kommen.
For those of you who've attended before,
Für diejenigen unter Ihnen , die schon einmal teilgenommen haben,
feel free to ignore my sob story and go straight to the bar.
Sie können meine Jammergeschichte getrost ignorieren und direkt zur Bar gehen.
But for those of you who don't know it,
Aber für diejenigen unter Ihnen , die es nicht wissen:
here's the short version.
Hier die Kurzfassung.
My parents were both junior hockey coaches,
Meine Eltern waren beide Junioren-Eishockeytrainer.
and they were hit by a drunk driver
und sie wurden von einem betrunkenen Fahrer angefahren
when I was 12 years old.
als ich 12 Jahre alt war.
Mercifully for them, they died instantly.
Zu ihrem Glück starben sie auf der Stelle.
Mercifully for me,
Zum Glück für mich,
the St. Thomas scholarships existed.
Es gab St. Thomas -Stipendien.
I didn't have anybody else to help me.
Ich hatte niemanden sonst, der mir helfen konnte.
I had a lot of memories, a love of hockey
Ich hatte viele Erinnerungen, eine Liebe zum Eishockey.
and a huge hole in my heart.
und ein riesiges Loch in meinem Herzen.
St. Thomas filled it with hope, the hope of a new family.
Der heilige Thomas erfüllte es mit Hoffnung, der Hoffnung auf eine neue Familie.
Things weren't always easy.
Es war nicht immer einfach.
You know, they never are for anybody.
Weißt du, die sind nie für irgendjemanden.
But in hockey,
Aber im Eishockey
I found what I was missing,
Ich habe gefunden, was mir gefehlt hat.
first at my high school,
zuerst an meiner High School,
then later at college, and now here with the Admirals.
später dann am College und jetzt hier bei den Admirals.
And I never looked back because I--I never had to.
Und ich habe nie zurückgeblickt, weil ich es nie musste.
The family I craved,
Die Familie, nach der ich mich so sehr sehnte,
the family that I needed, that I still need today...
die Familie, die ich brauchte, die ich heute noch brauche...
hockey gave it to me.
Hockey hat es mir gegeben.
And St. Thomas gave me hockey.
Und St. Thomas hat mir Hockey geschenkt.
So from the bottom of my heart,
Aus tiefstem Herzen,
I want to thank you all for being here tonight
Ich möchte mich bei Ihnen allen bedanken , dass Sie heute Abend hier sind.
and for supporting this cause,
und für die Unterstützung dieses Anliegens,
because it's not just a scholarship, it's...
Denn es ist nicht nur ein Stipendium, es ist...
It's everything that comes with it.
Es beinhaltet alles , was dazugehört.
It's a whole world, a whole life.
Es ist eine ganze Welt, ein ganzes Leben.
It's...
Es ist...
It's everything.
Es ist alles.
Kip!
Pennen!
Hey, Dad.
Hey, Papa.
Hey, buddy. The prodigal son returned home.
Hey, Kumpel. Der verlorene Sohn ist heimgekehrt.
Look, I got some mail here for a certain someone,
Schaut mal, ich habe hier Post für eine bestimmte Person.
and it's pretty heavy.
Und es ist ziemlich schwer.
I want...
Ich will...
Hey...
Hey...
Hey.
Hey.
My boy.
Mein Junge.
Come here. What's up?
Komm her. Was gibt's?
Whoa.
Wow.
Hey.
Hey.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
For what? You got nothing to be sorry for, silly.
Wofür? Du hast keinen Grund, dich zu entschuldigen, du Dummkopf.
Oh...
Oh...
Hey...
Hey...
OK, OK, here we go!
Okay, okay, los geht's!
- Oh! - Happy...
- Oh! - Glücklich...
No, wait! No, wait!
Nein, warte! Nein, warte!
Here's to turning 26,
Auf meinen 26. Geburtstag!
and a full fucking ride to grad school!
und ein komplettes Stipendium fürs Masterstudium!
Yeah!
Ja!
♪ What's the price of being young? ♪
♪ Was ist der Preis dafür, jung zu sein? ♪
Hey, get dressed, man.
Hey, zieh dich an, Mann.
It's the gold medal fucking game.
Es geht um die verdammte Goldmedaille .
Yeah. Yeah, totally.
Ja. Ja, absolut.
♪ What's the price of being young? ♪
♪ Was ist der Preis dafür, jung zu sein? ♪
♪ Tie me up for dark love ♪
♪ Fesselt mich für dunkle Liebe ♪
♪ Shiver down my empty spine ♪
♪ Ein Schauer läuft mir über den Rücken ♪
♪ What's the price of being young? ♪
♪ Was ist der Preis dafür, jung zu sein? ♪
♪ I think her lips are close to mine ♪
♪ Ich glaube, ihre Lippen sind meinen ähnlich ♪
♪ Her eyes are loosely gone ♪
♪ Ihre Augen sind halb geschlossen ♪
♪ Painted nails have fallen off ♪
♪ Lackierte Nägel sind abgefallen ♪
♪ I think her lips are close to mine ♪
♪ Ich glaube, ihre Lippen sind meinen ähnlich ♪
Closed Captions: MELS
Untertitel: MELS